♪Lắng nghe tiếng ve ngân nga giữa hè♪
♪Bóng hình phản chiếu
trong đôi mắt anh♪
♪Là cảnh sắc rực rỡ♪
♪Để ánh trăng đuổi theo
những vì sao giữa bầu trời trong vắt♪
♪Tiếng tim đập rộn ràng♪
♪Phác họa lối đi của trái tim ta♪
♪Đắm chìm,
khi màn đêm gặp gỡ bình minh♪
♪Đắm chìm, lao về phía anh
từ giữa biển người mênh mông♪
♪Sa vào biển lòng của em♪
♪Nóng bỏng sục sôi trong nháy mắt♪
♪Bóng hình nhỏ bé mơ về một nơi xa♪
♪Bất chấp xông pha trong đau đớn♪
♪Sa vào biển lòng của em♪
♪Nếu lệ tràn khóe mi♪
♪Để làn gió ẩm dừng lại trong hồi ức♪
♪Giữa biển người, ta lặng lẽ bên nhau♪
=Sa Vào Tình Yêu
Cuồng Nhiệt Của Chúng Ta=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
Nhĩ Đông Thố Tử trên trang Tấn Giang)
=Tập 10=
(Vì chó con đang vẫy đuôi)
Có giống cái hôm hai chúng ta
cùng ngắm mưa sao băng không?
Cũng hơi giống,
nhưng tối hôm đó đẹp hơn bây giờ.
Tôi chân thành khuyên chú Phó
nên thiết kế thêm vài chỗ ngắm sao,
chắc chắn sẽ kiếm được tiền.
Giỏi tính toán thế cơ à?
Cậu nộp nguyện vọng
vào chuyên ngành tài chính cho rồi.
Cũng không phải không được.
Hay là cậu nộp nguyện vọng
vào trường
Khoa học Điện tử Quốc phòng đi,
cậu giỏi giữ bí mật thế cơ mà.
Nếu hôm nay
tôi không đến quay chương trình
thì cậu định giấu tôi đến khi nào?
Trước đây mẹ tôi nói
tôi là người mỉa mai số một,
nhưng giờ tôi thấy
người đó là cậu mới phải.
Không,
bố tôi đã nói
từ nhỏ tôi đã là chúa
bằng mặt mà không bằng lòng.
Được rồi.
Còn năm phút.
Cậu muốn nghe tôi giải thích trước
hay là muốn xem bắn pháo hoa trước?
Không cần giải thích nữa đâu,
nhưng tôi thực sự rất tò mò
làm thế nào mà cậu đạt được
số điểm gốc 713 vậy?
Cứ phát huy như bình thường thôi.
Được rồi.
Trần Lộ Chu à,
bây giờ thì tôi hiểu
tại sao cậu luôn tự tin như vậy rồi.
Vậy đến cậu.
Cậu giải thích đi.
Giải thích cái gì cơ?
Tại sao cậu lại né tôi?
Tôi làm gì đáng hổ thẹn sao?
Tôi chỉ không muốn
quan hệ giữa chúng ta
trở nên phức tạp như vậy.
Thế nào gọi là quan hệ phức tạp?
Chẳng phải cậu muốn
giới thiệu tôi cho bạn cậu sao?
Rồi sao?
Rồi tôi phát hiện ra
cho dù hôm nay cậu không đến
thì họ cũng sẽ luôn nói về cậu.
Giả dụ sau này lên đại học
họ trở thành bạn cùng lớp của tôi
cũng không tránh được
việc họ sẽ nói mãi.
Nói về những sự tích
vinh quang lẫy lừng
của cậu hồi trung học,
cả chuyện tình cảm của cậu
ở nước ngoài nữa.
Cậu không muốn nghe
chuyện về tôi đến vậy sao?
Tại sao vậy?
♪Cậu giống pháo hoa trong đêm tối♪
♪Hình dáng chẳng thể chạm tới♪
♪Phải cần bao lâu♪
♪Để phác họa sinh động♪
♪Thoát khỏi lớp vỏ mềm mại đó♪
♪Cũng muốn hiểu được
sự yếu đuối của cậu♪
Các cậu không ăn thịt nữa à?
Nhìn bên kia đi.
Chúng ta là những chiếc đồng hồ cô độc,
nhưng chúng ta phải là
những chiếc đồng hồ kêu vang hy vọng.
Ê Béo, cẩn thận bị đánh bản quyền đấy,
đây là lời gửi gắm của
hotboy Lộ cho các đàn em.
Chú ý chút, đừng làm mất hứng.
Được rồi.
Trần Lộ Chu đi đâu rồi?
Sao vẫn chưa quay lại?
Không đúng, Từ Chi đâu?
Hai người họ đi đâu rồi?
Chắc hai người họ đang nghiên cứu
cơ học lượng tử nhỉ?
♪Không tìm được lý do♪
♪Không trả lời nó♪
♪Tôi cũng vậy♪
♪Cứ tiếp tục tiến lên phía trước♪
Bây giờ
chắc đang nói đến
hiện tượng rối lượng tử rồi.
♪Nhưng chúng ta vẫn♪
♪Sẽ thật dài lâu♪
Đẹp thật đấy.
Vậy
rốt cuộc là tại sao?
Bởi vì cún con đang vẫy đuôi.
Bởi vì cái gì cơ?
Vì mẹ tôi thuộc ban điều hành trường?
Không nghe thấy thì thôi.
Uống nữa không?
Vẫn còn cơ à?
Tôi giữ nó cả tối đấy, sao mà mất được.
Trước tiên cậu phải nói cho tôi nghe
vừa nãy cậu nói gì đã.
Tôi nói là
Trần Lộ Chu là một con cún.
Bảy chữ thôi sao?
Vừa nãy cậu nói tám chữ cơ mà.
Cậu còn biết đếm nhẩm cơ à?
Biết chút chút, đấu không?
Được thôi,
hồi nhỏ tôi còn là quán quân
tính nhẩm bằng bàn tính đấy.
Thế này đi,
tôi nói một câu,
cậu có bản lĩnh
thì đừng giơ ngón tay đếm,
nói luôn là mấy chữ,
năm ván thắng ba,
nếu thua thì đưa chai bia cho tôi.
Được thôi.
Vậy tôi có thể
uống một ngụm trước không?
Cậu uống hết đi cho rồi,
chúng ta đấu hữu nghị thôi.
Cũng được.
Ngon thật.
Sau này cậu đến Bắc Kinh rồi
có ra ngoài uống rượu
với người khác không?
Chắc là có chứ,
không thì buồn chán lắm.
Chú ý an toàn đấy.
Được.
Tốt nhất đừng đi uống rượu với con trai.
Tôi nói vậy
là vì sợ cậu chịu thiệt thôi.
Vậy uống với cậu được không?
Cậu có chơi nữa không?
Chơi chứ.
Nào.
Chúc mừng cậu thi đỗ thủ khoa điểm gốc,
chúc cậu có một tiền đồ rộng mở,
sau này nhớ là đừng tùy tiện
nói dối con gái,
sớm muộn cũng phải trả giá đấy.
Mấy chữ?
Ba mươi lăm chữ.
Cậu bảo tôi đừng uống rượu với con trai,
vậy cậu thì sao?
Cậu ra nước ngoài rồi
có đi uống rượu với con gái không?
Mấy chữ?
Không đâu.
Hai mươi sáu chữ.
Ai đó gieo nợ đào hoa khắp nơi
mà còn có mặt mũi nghi ngờ tôi
là cô gái lăng nhăng.
Sau này có gì thì hỏi thẳng,
đừng có tự đi tra Baidu.
Mấy chữ?
Mắt tinh phết nhỉ.
Sợ gặp phải kẻ lừa đảo thôi mà,
mắt phải tinh tường một chút.
Vừa rồi tôi không nghe rõ,
coi như cậu thắng một ván.
Chơi nữa không?
Bởi vì cún con đang vẫy đuôi.
Mấy chữ?
Tám chữ.
Vừa nãy cậu nói cái này sao?
Câu đó có ý gì vậy?
Ý như mặt chữ thôi.
♪Tựa như một cơn gió, lướt qua bầu trời♪
♪Sẽ xóa mờ♪
Có nói hay không?
♪Tôi đã đi qua♪
Cậu đừng làm đổ của tôi.
♪Biết bao phong cảnh♪
♪Chỉ để chờ đợi một cuộc gặp gỡ♪
♪Nhịp tim đang nhắc nhở♪
♪Khoảnh khắc được ôm lấy cậu♪
♪Khiến mỗi chương của câu chuyện
đều trùng khớp♪
♪Dù mưa xối xả♪
♪Tôi vẫn ở bên cậu♪
♪Giống như cầu vồng
sẽ xuất hiện trên bầu trời♪
♪Tình yêu của chúng ta
sẽ mãi trường tồn♪
♪Dù mưa xối xả♪
♪Tôi vẫn ở bên cậu♪
♪Tôi sẽ cho cậu biết♪
♪Cậu là duy nhất trong lòng tôi♪
Mưa rồi.
♪Bởi vì hồi ức song hành♪
♪Có cậu♪
♪Hồi ức tươi sáng muôn màu♪
♪Chữa lành giấc mộng bất an♪
♪Dù mưa xối xả♪
♪Tôi vẫn ở bên cậu♪
(Bởi vì…)
(bởi vì cún con đang vẫy đuôi.)
(Tiếng hoan hô vang lên vì cậu
sẽ không bao giờ ngừng lại.)
(Có lẽ Khánh Nghi vẫn mưa quanh năm,)
(còn tôi sẽ nói thích cậu
giữa dòng người đông đúc.)
(Bảng tin Dương Nhất Cảnh:
Hôm nay rất vui vì quen được nhiều bạn)
(cũng cảm ơn sự chăm sóc)
(của các anh chị nhà đài.)
(Quá trình quay diễn ra rất vui vẻ,)
(Từ Chi đã like)
(mấy học sinh giỏi đúng là thú vị.)
(Trần Lộ Chu đã like)
(Ngoài ra)
(còn quen được
một thiên tài siêu thân thiện nữa.)
(Trần Lộ Chu)
(thi điểm gốc được 713 điểm,)
(trường trường trung học số Một,
danh xứng với thực.)
(Từ Chi hủy like)
(Vẫn đắc tội người ta rồi.)
(Về đến nhà chưa?)
(Bởi vì cún con đang vẫy đuôi.)
(Chào mọi người,)
(tôi là Từ Chi
của trường trung học Duệ Quân,)
(xếp hạng 30 toàn tỉnh.)
Bố, bố xem cả sáng rồi đấy.
Bố chỉ muốn chọn một đoạn hay thôi,
nhưng mà dài quá,
bố không biết cắt đoạn nào cả.
Bố muốn mang đến cơ quan
cho đồng nghiệp xem.
Con gái bố
không chỉ giỏi giang
mà còn ăn ảnh nữa.
Bố giữ lại tự xem đi,
đừng có lan truyền lung tung đấy.
Sao thế?
Lúc con đến đài truyền hình
quay chương trình,
có ai bắt nạt con à?
Bố nhìn con giống bị người ta bắt nạt à?
Toàn là con bắt nạt người ta thì có.
Thế cũng đúng.
Nào.
Gì vậy ạ?
Xem đi.
Chuyến du hành đại dương.
Bố đã đăng ký cho con rồi hả?
Con nói rồi mà, ngoài máy tính ra
con chẳng cần gì hết.
Trong phòng con,
trên tờ giấy nhỏ còn ghi mười điều ước,
có một điều là
chuyến du lịch nói đi là đi.
Bố với chú Thái Đầu đã bàn kỹ rồi,
cố tình chọn cho các con
tuyến bờ biển vàng này đấy.
Cái đó là Thái Oánh Oánh
viết lung tung thôi.
Với lại
để tiền trả nợ chẳng phải tốt hơn sao?
Nếu con muốn làm mất hứng
thì tự gọi cho Oánh Oánh
bảo con quyết định không đi nữa.
Con sẽ nói với cậu ấy,
chuyện này tốn kém quá.
A lô, Oánh Oánh,
cậu…
Sếp Chi,
chúng ta có thể đi biển rồi đó.
Trời ơi, đồ bơi của mình mua hai năm,
cuối cùng cũng có dịp dùng rồi.
Được.
Cảm ơn bố.
(Bảng tin WeChat - Dễ Ợt:
Ai chụp mà đẹp vậy?)
(Không lẽ là mình?)
Đến rồi hả?
Sớm thế?
Ừ, khởi động trước tí mà.
Thái Oánh Oánh với Từ Chi
đúng là không có tình nghĩa,
ra ngoài chơi cũng không rủ.
Ý gì thế?
Cậu xem, Phùng Cận cũng đi kìa.
Cậu ta đi làm gì?
Nghe nói là gói chụp ảnh gì đấy,
chắc là Oánh Oánh nhờ cậu ta chụp hình.
Nhiếp ảnh gia các cậu hot quá nhỉ.
Sao Từ Chi không rủ cậu theo?
Cậu tưởng đây là việc dễ ăn hả?
Tôi còn phải tắm rửa sạch sẽ
để tranh suất với cậu ta.
Lucy, sao tôi ngửi được mùi chua vậy?
Biến.
Lucy à,
sao cậu như con vịt vậy?
Cứng miệng quá.
Mắt kém thì đi bệnh viện mà đo.
Giẫm ba lần rồi, nghiện giẫm à?
Sao đấy?
Lão Chu.
Hôm nay cậu ta sao thế?
Ăn nhầm thuốc súng à?
Giống như ăn mì gói
mà phát hiện bị người ta lấy hết mì
chỉ còn gói gia vị vậy đó.
Tiếp đi.
Đúng là xui tận mạng luôn.
Nào, tiếp.
Bóng đẹp!
Bóng đẹp.
Lần sau đánh tiếp nhé.
Tạm biệt.
Lần sau đánh tiếp.
- Lần sau đánh tiếp, anh em!
- Lần sau đánh tiếp.
Tạm biệt.
Chính là nó.
Thằng ở giữa à?
Là mày
muốn đưa anh em tao
đến bệnh viện khám mắt phải không?
Thế hả?
Phải đi ngay thôi,
không thì phải vào cấp cứu đấy.
Thế cậu đụng tôi làm gì?
Thế sao cậu giẫm giày tôi?
Chơi bóng va vào cậu mấy cái thì sao?
Tôi cũng va cậu mấy cái thôi, sao nào?
Làm dáng quá nhỉ?
Ăn mặc bóng bẩy thế này
chắc nhà không thiếu tiền.
Tưởng tao không dám đánh mày à?
Không hẳn là không thiếu tiền,
chỉ là tình cờ
nhà tôi có người làm
biên tập chương trình tin tức,
nếu mấy người
muốn lên trang nhất thì cứ ra tay.
Thôi bỏ đi.
Sợ rồi chứ gì?
Có ngon thì
đánh một cái thử xem.
Đánh nó cho tao!
(Bác sĩ Thái Tân Hồng)
Được rồi.
Thế là được rồi hả bác sĩ?
Vết thương của cháu không sao chứ?
Mắt cậu ấy hả, không có vấn đề gì cả,
vết thương ngoài da thôi,
chút nữa đến khoa ngoại xử lý là ổn.
Tôi bảo rồi mà,
muộn thêm nửa tiếng nữa
là vết thương tự lành luôn.
Cảm ơn bác sĩ.
Cháu đi đây.
Được.
Lấy bệnh án nhé.
Vâng ạ.
Làm gì thế?
Biết gì không?
Huy hiệu đàn ông đấy.
Đồ thần kinh.
Đoán xem tôi thấy ai này.
Hấp tấp đi vào thế,
anh thấy ai rồi?
Trần Lộ Chu lại đến bệnh viện chúng ta.
Không phải,
là cậu trai lần trước đưa phong bì
chơi bóng rổ bị thương ở mắt,
tôi khám cho cậu ấy.
Không phải.
Sao vậy?
Nếu tôi nhớ không nhầm
thì chính là người này.
Nào,
anh tự xem đi.
Anh còn nhớ trước đây anh từng nói
nếu ai mà thích Oánh Oánh nhà anh
thì anh sẽ là người đầu tiên
đưa cậu ta đi khám mắt không?
Anh nhìn xem,
không phải đến rồi à?
Ơ…
Không thể nào.
Trẻ con thôi.
Sao lại không thể?
Thế này đi,
Anh… anh gửi tấm ảnh này
cho tôi đi.
Gửi gì chứ?
Anh tự xem đi,
WeChat có mà.
Xem gì mà xem,
tôi đâu xem được
bảng tin WeChat của con bé.
Nó chặn anh à?
Tôi không gọi là chặn,
tôi gọi là
cho con gái đủ không gian riêng.
Không gian gì chứ?
Cái đó gọi là hố đen.
(Chu Ngưỡng Khởi: Chúc mừng cậu cả Trần
trưởng thành bước đầu,)
(đạt thành tựu đánh nhau lần đầu.)
Chu Ngưỡng Khởi
với Trần Lộ Chu đánh nhau nè,
cậu xem.
(Thái Oánh Oánh:
Nhìn thế này lại thuận mắt hơn hẳn.)
(Chu Ngưỡng Khởi:
Đừng si mê anh quá nhé)
Sức chiến đấu của hai người
cũng thường thôi mà.
Sếp Chi,
cậu biết vì sao hai người đó
đánh nhau không?
Không muốn biết.
Tớ muốn cậu phải biết.
Chu Ngưỡng Khởi nói
Trần Lộ Chu thấy bảng tin WeChat
có Phùng Cận đi chơi với bọn mình
nên rất bực mình,
nổi trận lôi đình ngay trên sân bóng,
nói không vừa ý
là lao vào đánh nhau luôn.
Tớ muốn hỏi
với tư cách là
ngòi nổ của sự việc lần này,
cậu có suy nghĩ gì?
Trẻ con.
(Bảng tin - Chu Ngưỡng Khởi:
Đăng tay của cậu được không?)
(Đừng hưởng sái nữa.)
(Chu Ngưỡng Khởi: Vội vàng gì chứ, còn chưa
đăng hình cơ bụng của cậu nữa mà.)
(Từ Chi: Tám múi trở xuống
không thể gọi lạ cơ bụng.)
Cậu trả lời gì thế?
Cho tớ xem nào.
(Trần Lục Châu: Cơ bụng tám múi)
(thì nhìn hình cũng được,)
(năm trăm tệ.)
Tên đàn ông cởi trần 713?
Sếp Từ, cậu kết bạn
với những ai thế này?
Cậu xem cái này đi.
Có cơ bụng thật à?
Tớ cũng muốn xem.
Người này không được,
người này chảnh dữ lắm,
còn chẳng cho chạm vào nữa là.
Chảnh thế à?
Đi nghỉ mát vẫn tốt hơn.
Cạn ly.
Được rồi, đừng uống nữa.
Này thì đập tôi.
Tôi qua kia đây.
Cảm ơn ông chủ.
Đi từ từ nhé.
Cậu nói xem,
chú cún con đang vẫy đuôi là gì?
Đến rồi à?
Chơi game mà không rủ tôi.
Cậu biết chơi trò này không?
Nào, để tôi dạy cậu, dạy cậu.
(Sếp Chi - Bảng tin WeChat)
Sao lại là cậu ấy chứ?
Cái gì mà tại sao?
Cậu giả ngu phải không?
Bao nhiêu năm nay
cũng có khá nhiều người thích cậu.
Có người xinh xắn,
cũng có nhiều người có điểm số tốt,
sao lại là cậu ấy chứ?
Cậu còn nhớ lần đầu
bốn đứa bọn mình cùng ăn khuya không?
Cậu nhìn tôi làm gì?
Bố tôi làm việc ở bệnh viện,
gặp nhiều người gây chuyện rồi.
Bảo tôi phải học thói quen
nếu gặp người gây chuyện,
phải kịp thời lưu lại bằng chứng.
Mới gặp lần hai mà đã giúp tôi như vậy.
Tôi tưởng đã giới thiệu tên
thì chúng ta là bạn rồi chứ.
Có đến mức đó không?
Việc nhỏ như vậy mà khiến cậu mê thế à?
Cậu ấy là người đầu tiên
không phân đúng sai,
kiên quyết đứng bên cạnh tôi.
(Chiến đấu đơn độc bao nhiêu năm,)
(có lẽ tôi sẽ tham lam hơn.)
(Mong muốn tình yêu nóng bỏng
và mãi không chùn bước,)
(là có một không hai,)
(không ai khác ngoài tôi.)
Cậu nói đi,
cậu mê đến mức nào rồi?
Đi du học có quên được không?
Lúc về còn thích không?
Bạn tôi ơi, cậu hết thuốc chữa rồi.
Hay là thế này đi,
cậu bàn lại với cô chú,
dứt khoát đừng đi du học nữa.
Giờ đến chuyện quần lót tôi mặc
mà cũng do Nữ vương của tôi mua,
tôi có tư cách gì để nói không chứ?
Vậy cậu định bao lâu sẽ về?
Chắc là hai năm.
Tôi đọc giáo trình bên kia rồi,
tôi sẽ cố gắng
lấy hết tín chỉ trong hai năm
rồi xem có cơ hội đi làm việc,
làm thêm không.
Tóm lại khi nào
độc lập về kinh tế thì sẽ về.
Hai năm?
Hai năm thì hoa cũng tàn rồi đó.
Tàn thì cứ tàn thôi.
Dù sao tôi đi du học
thì vài năm tiếp theo
cũng không liên lạc gì,
cậu ấy sẽ quên tôi thôi.
(Chiếu lại phim kinh điển: I Girasoli)
Sao vậy?
Phim của đạo diễn De Sica
được chiếu lại.
Tối nay cậu có rảnh không?
Tớ đi xem với cậu.
Được đó.
Để tớ xem nào.
Không có suất chiếu.
Không sao,
phim nghệ thuật thế này
không cần xem hiệu ứng đặc biệt,
để sau này xem trên WeTV cũng thế thôi.
Được thôi.
Con về rồi đây.
Con qua đây.
Sao vậy ạ?
Bố nói chuyện với con cũng không được à?
Nào.
ngồi xuống đây đi.
Ngồi gần vào.
Bố hỏi con nhé.
Có phải bố là bạn thân nhất trên đời
của con không?
Vâng.
Thế có phải là chúng ta có thể
nói mọi thứ trên đời,
không có bí mật không?
Vâng ạ.
Ai đây?
Con cứ tưởng là ai chứ.
Một người bạn của con.
Bạn gì cơ?
Con mới quen, cậu ấy học mỹ thuật.
Ăn nói hơi đáng đánh,
còn rất thích chém gió,
nhưng tốt tính lắm.
Là cậu ấy gợi ý cho con
thi nghệ thuật đấy.
Ơ không, chẳng lẽ con định học lại
để thi nghệ thuật
là… là vì nó?
Không thể nào.
Con học lại là để thi vào
học viện loại nghệ thuật tuyến đầu.
Có phải chúng ta là bạn thân nhất
trên đời không?
Vâng ạ.
Thế con nói thật cho bố biết đi,
con đang hẹn hò
với thằng heo này phải không?
Con…
Con với cậu ấy là anh em tốt,
bố… bố đang làm ai khó chịu thế?
Còn nữa, trên đời này
chỉ mình con được gọi cậu ấy là heo,
bố không được gọi cậu ấy là heo.
Con còn nói không hẹn hò.
Con… con chụp hình chung
thì chặn bố làm gì chứ?
Ông Thái Tân Hồng,
có bài nào con đăng lên
bảng tin WeChat mà không chặn bố à?
Cũng đúng.
Nếu
bố đã là bạn thân nhất trên đời của con
thì có bí mật gì
không thể cho bố biết à?
Con chặn bố làm gì chứ?
Chúng ta bàn bạc cái đi.
Con đừng chặn bố nữa được không?
Xem bố thể hiện thế nào đã.
Bố còn phải thể hiện thế nào nữa?
Bố đã là bạn thân nhất trên đời của con,
chúng ta có thể nói tất cả với nhau,
không có bí mật gì, đúng không?
(Chúc mừng Thái Oánh Oánh trúng thưởng)
(Ấn vào liên kết dưới đây
để nhận thưởng)
Lừa ai vậy chứ?
(Trúng thưởng, thẻ quà tặng xem phim)
Sếp Chi.
Cho cậu xem một thứ hay ho này.
Gì vậy?
Hoa Hướng Dương bản sửa chữa,
De Sica cậu thích nhất này.
Ở Khánh Nghi không có suất chiếu,
tớ kiểm tra rồi,
chắc chắn cái của cậu là giả.
Không phải giả đâu.
Ban đầu tớ cũng nghĩ là giả,
cuối cùng lúc ấn vào thử
thì đã đổi thành công,
suất chiếu, số ghế viết rất rõ ràng,
không tin thì cậu xem đi.
(Hoa Hướng Dương bản sửa chữa)
Rạp phim nào vậy?
Phòng chiếu số ba rạp Bác Hối.
Sếp Chi, phòng chiếu này nè.
Hàng mấy thế?
Hàng ba.
Bắt đầu rồi.
Ghế số bốn, hàng thứ ba.
Nhanh lên sếp Chi.
♪Màn đêm giữa hè dần buông xuống♪
♪Những ngọn đèn đường lười biếng
dần tỉnh giấc♪
♪Ánh trăng xuyên qua tán cây♪
Sếp Chi, tớ nghe điện thoại cái nhé.
♪Trên đỉnh núi nơi sao băng lướt qua♪
♪Hình bóng được vĩnh viễn ghi lại♪
♪Pháo hoa, tiếng ve, nhịp tim, hơi thở♪
♪Cả thế giới như ngừng lại♪
♪Thông điệp kết nối vũ trụ♪
♪Hàng tỷ ngôi sao băng♪
♪Đuổi theo quỹ đạo của dải ngân hà♪
♪Rơi vào trong mắt em♪
♪Oh♪
Trần Lộ Chu.
Đến đây đi.
(Oánh Oánh:
Tớ có chút việc đi trước, cậu xem đi.)
Vụ này do cậu làm phải không?
(I Girasoli)
(Hoa Hướng Dương, chiếu lại)
(Trần Kế Thân)
Bố,
giúp con một việc được không?
Sao cậu đoán được là tôi?
Khắp Khánh Nghi này
chẳng có mấy người biết De Sica,
không phải cậu thì là ai chứ?
Với cả tin nhắn lừa đảo của cậu
trông giả không chịu nổi,
chỉ có Thái Oánh Oánh
mới chịu diễn với cậu thôi.
Lần trước cậu nói mời tôi đi xem phim
còn giữ lời không thế?
Cậu đã từ chối rồi còn gì.
Hơn nữa
cậu là người thừa kế của rạp Bác Hối
mà nói tôi mời cậu xem phim,
cậu đúng là mất nết.
Đúng thế.
Không thú vị.
Thế phải làm sao mới thú vị?
Thú vị hay không mà theo như cậu thì
cậu cũng chẳng thú vị gì.
Được, hai ta đều không thú vị.
Xem bộ phim không thú vị
với người không thú vị,
nhàm chán vô cùng.
Tôi về đây.
Còn chuyện gì không?
Thế phải làm sao mới thú vị?
Hẹn hò có thú vị không?
Cậu tưởng ai cũng muốn
hẹn hò với cậu chắc?
Hẹn hò cũng không thú vị.
Thế hôn thì sao?
Hôn có thú vị không?
Trần Lộ Chu, cậu không dám đâu.
Cậu chỉ muốn đùa giỡn tôi
thôi phải không?
Người không dám là ai chứ?
Người không trả lời WeChat
là cậu mà nhỉ?
Tôi có thể trả lời
câu hỏi ban nãy của cậu.
Hẹn hò không thú vị,
hôn cũng không thú vị,
hẹn hò rồi hôn cũng không thú vị,
không hẹn hò mà hôn
thì lại rất thú vị.
Cậu nhìn họ đi.
Thế nên có vài chuyện
cậu để ý nhiều quá thì sẽ không có,
thế nên tôi mới nói cậu không dám.
Cậu muốn chơi với tôi phải không?
Được,
đến khi đó cậu đừng có mà khóc.
Yên tâm đi,
tôi sẽ vui vẻ tiễn cậu lên máy bay.
Oánh Oánh, tớ về rồi đây.
Sếp Chi.
Mau đến đây.
Sao thế?
Tớ hỏi cậu này,
cậu xem phim thấy thế nào?
Cậu luôn miệng nói là 007 của tớ,
cuối cùng thì sao?
Thông đồng với địch phản bội tớ.
Trần Lộ Chu bán đứng tớ à?
Lúc cậu ấy nhờ tớ
rõ ràng đã nói sẽ giữ bí mật cho tớ.
Đúng là đàn ông chỉ biết
lừa gạt người khác.
Biết thế mà cậu vẫn giúp à?
Tớ đang giúp cậu đó nha.
Ai bảo bạn thân của tớ
là người bướng bỉnh chứ.
Chiến tranh lạnh
thì thích ngay lúc đó thôi,
theo đuổi chồng
là một trận chiến ác liệt.
Đến khi đó lại có người nói
hối hận quá,
từng có một tình cảm chân thành
ngay trước mặt mình,
nhưng khi ấy không biết trân trọng.
Cậu lo cho bản thân đi thì hơn.
Cậu suy nghĩ xong chưa?
Có muốn học lại không?
Tớ nghĩ xong rồi,
năm sau tớ sẽ thi nghệ thuật,
lên Bắc Kinh tìm cậu.
Lần này sẽ không phải lại là
phấn khởi nhất thời đó chứ?
Không thể nào,
tớ thề đấy.
Tay thề của cậu sai rồi.
Thật đó.
Rèn luyện ý chí,
chiến đấu lần hai quyết thắng.
Nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành,
cảm ơn sếp Chi đi tập buổi sáng với tớ.
Được rồi, tớ về học từ vựng đây.
Cậu phải cố lên nhé,
đừng để học cả mùa hè
mà chỉ biết mỗi từ abandon.
Yên tâm đi.
Tạm biệt.
(Bánh mì sáng)
Chụm trộm tôi à?
Tôi chụp trước mặt mà.
Vậy cũng không được.
Lúc trước đi biển với Chu Ngưỡng Khởi,
tôi chỉ ngủ gật trên bãi cát một lúc
mà cậu ấy chụp trộm tôi hơn 300 tấm,
còn bắt chẹt tôi trả tiền mua đứt,
không thì sẽ gửi cho
bạn gái tương lai của tôi.
Thật à?
Cậu ấy còn không?
Không phải bạn gái
thì có thể bán rẻ hơn không?
Cậu tính toán không rõ ràng rồi.
Bạn gái mà cần mua chắc?
Ngủ thì lúc nào mà chẳng thấy được.
Thế có phải là chụp xấu lắm không?
Không thì sao lại dùng mấy tấm ảnh đó
để mong làm giàu chứ?
Đẹp trai lắm.
Dù sao thì chắc là
cậu không có cơ hội thấy đâu.
(Hai người đi chung được giảm 20%)
Giảm 20%?
Cậu muốn xăm à?
Nghĩ thôi không được à?
Nếu xăm thì cậu muốn xăm gì?
Xăm ba chữ.
CLZ.
Tôi đề xuất
đừng xăm tên,
cũng đừng xăm chữ viết tắt.
Không được à?
Tôi muốn xăm quả anh đào.
Cậu nghĩ tôi muốn xăm gì?
Trần Lộ Chu hả?
Lúc còn nhỏ tôi có một mục tiêu
là muốn thì mua quả anh đào,
nghĩa là kiếm thật nhiều tiền.
Thế sao cậu không xăm nhân dân tệ?
Vì phạm pháp.
(Sợi dây chuyền vàng, Chu Ngưỡng Khởi:
Tuần sau Phùng Cận sẽ đi du học,)
(hẹn chúng ta đi ăn tối đấy,)
(sáu giờ không gặp không về.)
Nhanh thế?
Tôi cứ tưởng ít ra
cũng phải cuối tháng tám chứ.
Cậu thì sao,
cậu chốt bao giờ đi du học chưa?
Chưa đâu.
Chắc là tối nay tôi không đi được,
tôi còn phải làm
video quảng bá cho bệnh viện nữa.
Ăn xong rồi, tôi đi trước đây.
Chào Phùng Cận giúp tôi nhé.
Nói đi, rốt cuộc cậu
với Trần Lộ Chu là thế nào?
Không có quan hệ gì.
Đôi lúc hai cậu rất mập mờ,
có lúc lại rất xa lạ,
làm tớ thấy khó hiểu lắm.
Rốt cuộc có xác định quan hệ không?
Nào, ở đây.
Xin lỗi đã đến trễ.
Ngồi đi.
Ai với ai xác định quan hệ cơ?
Từ Chi,
cậu hẹn hò à?
Không hề,
cậu nghe ai nói vậy?
Từ Chi đang độc thân.
- Không.
- Nào, mau ngồi đi.
Gọi món nào.
Gọi thoải mái nhé.
Phục vụ,
cho ít nước đi.
Cậu gọi món chính đi,
bọn này chọn.
Gọi thoải mái.
Được.
Nói nghe này,
Vương Quyền ngồi ở góc bên trái
thân với Đàm Tư lắm đấy,
lát nữa bớt nhắc đến
chuyện của cậu với Trần Lộ Chu.
Ăn gì nào?
Nói nghe này,
đừng qua loa với tôi,
lúc mới vào
rõ ràng tôi nghe Thái Oánh Oánh nói
ai với ai xác định quan hệ chưa các thứ.
Là tôi.
Tôi hẹn hò rồi.
Cậu nói mớ đấy à?
Cậu hẹn hò mà bọn tôi không nhận ra à?
Đúng thế.
Nào,
để tôi chính thức giới thiệu.
Đây
là bạn gái của anh Chu này,
Thái Oánh Oánh.
Đúng thế.
Xem đi,
đã nói mà,
có gì phải giấu chứ.
- Đúng thế.
- Đúng thế, bọn tôi hẹn hò lâu rồi.
Vốn định giấu một thời gian
mà lại bị các cậu bắt được.
Đúng thế.
Cậu giữ bí mật tốt đấy,
không nhận ra gì luôn.
Giữ bí mật tốt.
Giữ bí mật tốt. Tôi đã nói mà,
hai cậu suốt ngày đi chơi chung,
thì ra là lén lút hẹn hò.
Lão Chu, cậu giỏi đấy.
Khiêm tốn.
Đúng thế.
Nào, gọi chị dâu đi.
- Chào chị dâu.
Cứ gọi là Oánh Oánh đi.
- Mời chị dâu.
Nào.
Sao thế, say à?
Từ Chi sao vậy?
Say à?
Được rồi.
- Say rồi.
- Đừng uống nữa.
Phùng Cận say,
Nào.
ngả vào lòng Từ Chi.
Lôi ra.
Tôi biết rồi.
Ơ không,
sao cậu không quan tâm gì đến tôi?
Quan tâm cậu cái gì?
Cậu thì có gì phải quan tâm?
Chẳng có gì hết,
chỉ là công bố
hẹn hò với Thái Oánh Oánh thôi.
Cậu say rồi à?
Khoan quan tâm đến tôi,
lo cho cậu đi đã.
Sân sau nhà cậu cháy rồi,
hết.
=Sa Vào Tình Yêu
Cuồng Nhiệt Của Chúng Ta=
(Bởi vì cún con đang vẫy đuôi)
(Tiếng hoan hô vang lên vì cậu
sẽ không bao giờ ngừng lại.)
(Có lẽ Khánh Nghi vẫn mưa quanh năm,)
(còn tôi sẽ nói thích cậu
giữa dòng người đông đúc.)
♪Như áng mây đang dần tan ra♪
♪Tự do bay lượn nơi chân trời vô tận♪
♪Thế giới này quá tĩnh lặng♪
♪Khiến mọi âm thanh đều trở nên rõ nét♪
♪Sẽ có ai ghé đến♪
♪Cẩn trọng từng chút
bước vào lãnh địa của tôi♪
♪Làm nỗi cô đơn đã bị đóng thành băng♪
♪Tan chảy thành sự quan tâm và lo lắng♪
♪Ngắm sao mọc sao lặn♪
♪Khẽ đẩy tôi vào
chu du trong thế giới của em♪
♪Tạo nên những vòng xoáy♪
♪Tương lai đang dịch chuyển,
vì em là làn gió nhẹ♪
♪Chiếc đồng hồ cô độc bước đi♪
♪Kiếm tìm ngày đêm không ngừng nghỉ♪
♪Liệu chúng ta có giống nhau♪
♪Thu hút lẫn nhau rồi hòa hợp♪
♪Sa vào tình yêu nơi em,
sa vào tình yêu nơi em rồi♪
♪Tương lai đang dịch chuyển,
vì em là làn gió nhẹ♪
♪Còn phải ôm nhau bao nhiêu cái♪
♪Mới có thể rã đông sự vĩnh hằng♪
♪Sau khi cắm đầu bước đi♪
♪Rồi lại bước về phía nhau♪
♪Không lùi bước♪
♪Anh nhìn thấy chính mình
nơi đáy mắt em♪
♪Sa vào tình yêu nơi em,
sa vào tình yêu nơi em rồi♪